Bases

1. Tener entre 18 y 26 años y residir en Colombia.2. Enviar dos archivos adjuntos al correo mirabilia.libros@gmail.com, con el asunto Inscripción Mirabilia de Cuentos, en formato PDF así: a. Un archivo con el cuento firmado con seudónimo. b. Un archivo que incluya seudónimo, título del cuento, nombre completo del autor, imagen de la cédula de ciudadanía, datos de contacto.
3. El cuento debe tener una extensión máxima de cinco páginas tamaño carta a doble espacio, fuente Arial en 12 puntos.
http://www.escritores.org
4. El cuento debe pertenecer al género de la ciencia ficción en cualquiera de sus subgéneros (utopía, distopía, cyberpunk, historia alterna, ópera espacial, etc.).

5. El cuento debe estar  escrito en español, ser inédito y de completa autoría de quien lo firma,

6. Sólo se permite un cuento por autor.

7. El autor ganador de la versión anterior de este concurso no podrá participar.

8. No se aceptarán cuentos ya publicados y/o premiados en otro concurso.

9. El ganador conservará todos los derechos patrimoniales de su texto.

10. La fecha límite para el envío es el 10 de octubre de 2014.

11. El cuento ganador se anunciará el 20 de noviembre de 2014.

12. Se entregará un premio único para el mejor cuento, consistente en $1 millón.
